Сайт в сети Интернет может быть зарегистрирован в качестве средства массовой информации с формой периодического распространения «сетевое издание». В качестве СМИ регистрируются сайты с доменным именем второго уровня, которое вносится в реестр зарегистрированных СМИ.

Такая регистрация носит добровольный характер. По действующему законодательству сайты в сети Интернет не подлежат обязательной регистрации в качестве средства массовой информации.

При этом следует учитывать, что сайт в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», не зарегистрированный в качестве средства массовой информации, средством массовой информации не является.

Для распространения массовой информации через сайты в сети Интернет (в том числе аудиовизуального контента) получение лицензии на право осуществлять телевизионное вещание и радиовещание не требуется.

Получение лицензии на вещание необходимо в случае использования технических средств эфирного, проводного или кабельного телерадиовещания для распространения продукции средств массовой информации. Такие технические средства не используются при распространения массовой информации через сайты в сети Интернет.

Универсальная лицензия не дает право на вещание в сети Интернет.

Для регистрации сайта в сети Интернет в качестве средства массовой информации необходимо обратиться в Роскомнадзор с заявлением о регистрации сетевого издания.

К сообщениям и изображениям, составляющим содержание сайта в сети Интернет, любое лицо может иметь доступ из любого места и в любое время по своему выбору при условии наличия соответствующих устройств и возможности подключения к сети. В этой связи для сетевых изданий территория распространения (п. 8 заявления) указывается в следующей редакции: «Российская Федерация, зарубежные страны».

В заявлении на регистрацию сетевого издания необходимо отдельно указать доменное имя сайта в информационно-телекоммуникационной сети Интернет в строгом соответствии с документом о праве его использования.

В соответствии с распоряжением Правительства Российской Федерации от 6 октября 2011 г № 1752-р, при учреждении сетевого издания необходимо предоставить заверенные в установленном законодательством Российской Федерации порядке копии документов, подтверждающие право использования доменного имени сайта в информационно-телекоммуникационной сети Интернет, выданные аккредитованным регистратором доменных имен, с указанием паспортных данных физического лица - администратора доменного имени или ИНН, ОГРН юридического лица - администратора доменного имени.

Перечень аккредитованных регистраторов доменных имен размещен на официальном сайте Координационного центра национального домена сети Интернет в разделе «Регистраторы».