Обращаем Ваше внимание, что для своевременного информирования заявителей о принятии Роскомнадзором решения о регистрации СМИ реализовано оперативное обновление реестра зарегистрированных средств массовой информации (в разделе «Массовые коммуникации. Реестры») (https://rkn.gov.ru/mass-communications/reestr/media/) на следующий день после принятия решения. Узнать о результатах рассмотрения заявления на регистрацию СМИ, направленного в центральный аппарат Роскомнадзора, можно также по окончании установленного срока рассмотрения заявления (30 рабочих дней с момента подачи заявления) по справочному телефону отдела регистрации СМИ.