Во избежание отказа в государственной регистрации по причине того, что ранее зарегистрировано средство массовой информации с теми же названием и формой периодического распространения, рекомендуем обратиться к реестру зарегистрированных СМИ (в разделе «Массовые коммуникации. Реестры») (https://rkn.gov.ru/mass-communications/reestr/media/). Обращаем особое внимание на тот факт, что газета, журнал, альманах, бюллетень, сборник являются разными видами одной формы периодического распространения массовой информации, в связи с чем регистрация, например, газеты и журнала с идентичным названием не допускается.