Заявление о регистрации средства массовой информации, продукция которого предназначена для распространения преимущественно:

1) на всей территории Российской Федерации, за ее пределами подается учредителем в центральный аппарат Роскомнадзора (109992, г. Москва, Китайгородский проезд, д. 7, стр. 2);

2) на территориях двух и более субъектов Российской Федерации, входящих в один федеральный округ, подается учредителем в территориальный орган Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций по соответствующему федеральному округу;

3) на территориях двух и более субъектов Российской Федерации, входящих в различные федеральные округа, подается учредителем в Управление Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций по Центральному федеральному округу.

4) В ЭЛЕКТРОННОМ ВИДЕ ЧЕРЕЗ ЕДИНЫЙ ПОРТАЛ ГОСУДАРСТВЕННЫХ УСЛУГ (ЕПГУ)

новые экранные формы подачи заявлений https://www.gosuslugi.ru/610250/1/form
старые экранные формы подачи заявлений https://www.gosuslugi.ru/16175